❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=4 වන කථාංගය=
වාසනාවකට මෙන්, රෝහල ආසන්නයි.
අපිත් එක්ක දවස් කීපයක් ඉඳලා එයාට මොනවා හරි වුණා නම් ,
අපි මොනවා කරයිද?
සමාවෙන්න. මම කට වහගන්නම්.
ලි වූ,
ඔයා දන්නව ද
ඔබට මුහුදු ආහාර වලට අසාත්මිකතාවයක් තිබේද?
නැත.
නමුත්
ඔබට අසනීපයක් දැනෙන බව ඔබ දැන සිටියා නේද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
හේයි, ජින්.
දැන් එයාට කිසිම අවුලක් නෑ.
ඔහු කිසිවක් නොකියයි.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා හරි.
ඔහුට මෙහි විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ටිකකට.
අපි ඔහුගේ බෙහෙත් ගන්නම්.
අපි ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා එයාව බය කළා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි එයාට කෙලින්ම දේවල් කියන්න බැරි.
මම එයාව සපත්තු දාගෙන බලන්න එක්කගෙන ගියා.
ඒවා ගැලපෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ.
අද දවල් මම එයාව කෑමට එක්කගෙන ගියා.
ඔහුට අසනීපයක් දැනුනත්
තවමත් කිසිවක් කීවේ නැත.
මම ඒ තරම් බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
ඔයා තමයි මෘදුම පුංචි සුරංගනාවිය.
සමහරවිට ලී වූ ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අකමැති නිසා නොවේ .
ඔහු ඕනෑවට වඩා පරිස්සම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
එයා මෑතකදී මෙහෙට ඇවිත්
වෙන කෙනෙක්ගේ වහලක් යට ජීවත් වෙනවා.
ඔහුට වටපිටාවේ පවුලක් නැහැ.
ඔයා තමයි එකම කෙනා.
ඔහුට දැන් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
සමහරවිට කවුරුත් නැතුව ඇති
කවදාහරි ඔහුට ඉගැන්නුවා
ඔහුට අවශ්‍ය දේ ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද,
නැත්නම් කවුරුත් නැතුව ඇති
ඔයා තරම් කරුණාවන්තව එයාට සැලකුවා .
ඔහු එය අගය කරනවා.
මිනිසුන්ට අගය කරන දෙයක් ඇති විට
නැත්නම් අවසානයේ වටිනා දෙයක් ලබා ගන්න,
ඔවුන් එය ඉතා පරිස්සමින් හසුරුවයි.
එය ප්රමාදය.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
ඔයාට විශ්වාසද මම කියන්න ඕන නෑ කියලා?
අවශ්ය නැහැ.
අපි ගෙදර යමු.
IV සිදු කළ පසු.
හරි, මට හෙට උදේ පාන්දරම දෙයක් තියෙනවා .
මම මුලින්ම යන්නම්.
ලි වු.
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
මගේ රැකවරණය පිළිගැනීමට.
දින කිහිපයකින්,
ඔයා ඉස්කෝලේ පටන් ගනීවි,
මම ආපහු වැඩට එන්නම්.
මම වැඩ කරන ගමන් කාර්යබහුල වෙයි.
සමහරවිට මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැති වෙයි.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට පුළුවන්
ඉක්මනින් පදිංචි වන්න
සහ ඔබේ පාසලට ගැලපෙනවා.
මම කරන සෑම දෙයක්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වේ,
සහ බවට පත් නොවේ
බරක්.
එය නෙමෙයි
මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, කුමක් සිදු වුවද,
මට කියන්න, හරිද?
හරි හරී.
ඔබ...
ඔයාට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕනද?
ඔබේ අවසන් ඔසප් වීම කවදාද?
ගිය මාසේ, මම හිතන්නේ.
සති හතරක් විතර.
බබාව තියාගන්න අමාරුද?
ඔබේ ප්‍රොජෙස්ටරෝන් මට්ටම
අඩුයි.
අනෙක් කියවීම් ද හොඳ නැත.
අඩු ප්‍රොජෙස්ටරෝන් යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ගබ්සා වීමේ අවදානම,
ඔබ ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ සිටින බව නොකියාම බැරිය .
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
මම ගැබ්ගෙන හිටියා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
මම පරිස්සම් විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
(හදිසි නාරිවේදය)
මම ඔබට ලැයිස්තුවක් සාදන්නම්.
මේ දවස්වල ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම ඔයාට ළිඳක් දෙන්නම්.
ප්‍රොජෙස්ටරෝන් එන්නත්.
හරි හරී.
ස්තූතියි මැඩම්.
බබාව තියාගන්න අමාරුද?
ප්‍රොජෙස්ටරෝන් අඩු වීම යනු
ගබ්සා වීමේ අවදානමක්,
ඔබ ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ සිටින බව නොකියාම බැරිය .
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
ඇයි ඔයා කතා කරන එක නැවැත්තුවේ?
මම ඇතුළට ගිය මොහොතේ?
අපි සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු
ව්‍යාපෘති යෝජනාව.
(Xiyue ව්‍යාපෘති සමූහය)
(කතාබස් තොරතුරු)
(Xiyue හි Bian Xinran)
නින්දට පෙර ඔබේ අසාත්මිකතා ඖෂධ ගන්න.
මේ කුසලානය ඔයාගේ.
දැන් පටන්.
කඩදාසි කෝප්පය තවදුරටත් භාවිතා නොකරන්න.
හරි හරී.
මේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ඇතුලට දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇසුරුම් ඇරලා ඉවර වුනාම,
විසිත්ත කාමරයට එන්න.
(කැමති, අකමැති)
මේවා දේවල්
මම කැමතියි අකමැතියි.
ඔබට ඔබේම දෑ ලිවිය හැකිය.
කඩදාසි මත.
(කැමති, අකමැති)
ලී වූ, අපි ඇත්තටම එකට කාලය ගත කරලා නැහැ ,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මෙය ලිවීම අපට උපකාරී වේ
ඉක්මනින් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න.
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරිද?
කිසි කෙනෙක නැහැ
කලින් මගෙන් ඇහුවා.
දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි නම් කමක් නෑ .
අද මම ඉගෙන ගත්තා
ඔබ මුහුදු ආහාර වලට අසාත්මිකයි.
ඔබට යමක් මතක් වූ විට තවත් එකතු කළ හැකිය .
සහ මෙන්න.
මෙය ඔබටය.
ඒක මගේ පරණ ෆෝන් එක.
ඒක ගන්න.
පාසලේදී යමක් සිදුවුවහොත්,
සහ ඔබට කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
එය වඩාත් පහසුයි.
ඔබට දුරකථනයක් ණයට ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ගුරුවරුන්ගෙන් හෝ පන්තියේ මිතුරන්ගෙන්.
ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි,
නංගි.
එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මෙතන WeChat තියෙනවා.
පහළ වම්පස ඇති කොළ පැහැති නිරූපකය.
(WeChat)
මම තවදුරටත් මෙම ගිණුම භාවිතා නොකරමි.
ඔක්කොම ඉවරයි.
මේක.
මේ මගේ WeChat සම්බන්ධතාවය.
යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔයාට මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්.
මම බේරාගත්තා.
දුරකථනයේ අංක හතරක්.
(සෙන් මහතා, චුන් චැං, සහෝදරිය, සෙන් මහත්මිය)
මගේ, මගේ දෙමව්පියන්ගේ,
සහ චුන් චැංගේ.
පාසලේ හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ නම්
ඔයාට මාව අල්ලගන්න බෑ,
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට කතා කරන්න.
මට කතා කරන්න බලන්න.
(සහෝදරිය)
ඒක මගේ කාමරේ.
(සහෝදරයා)
ආයුබෝවන්?
ඔයාට තාමත් පිස්සුද?
කලින් වෙච්ච දේ ගැන?
මට තරහ නෑ.
ඇත්තටම?
ලි වූ,
ඔයා හෙට ආයෙත් ඉස්කෝලේ යනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය ඔබට අලුත් ආරම්භයක් වනු ඇත.
පස්ස ගහන්නේ නැතුව දුවන්න.
ස්තූතියි නංගි.
හෙට ඔයාට NCEE තියෙනවද?
ඔබ කාලයට එරෙහිව තරඟ කරනවා.
ඔයා ෆෝන් එකයි චාජරයයි ගෙනාවද?
ඔව්.
ඔහ්, හරි.
මම ඔයාට
WeChat එකෙන් සල්ලි ටිකක් මාරු කරන්නම්.
එච්චර නෑ. යුවාන් 2,000ක් විතරයි.
උවමනාවක් වුනොත්.
හොඳයි...
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ කෑම කාඩ් එක තියෙනවා.
ඔබට ලිපි ද්‍රව්‍ය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
කෑම කන්නත් ලස්සන තැන් තියෙනවා.
පාසල අසල.
ඔබ සමහර විට ඔබටම සලකන්න.
හරි.
අපි පෙට්ටිය ගනිමු.
දොර ළඟ.
ඒක අවුල්.
අපිට තාමත් මදුරු දැලක් නැති වෙලා.
අපි පසුව එකක් මිලදී ගනිමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබේ නේවාසික මිතුරන් සිටින විට
පන්ති ඉවර වෙලා ආපහු ආවා,
මම එයාලට දවල් කෑම දෙන්නම්.
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් වනු ඇත.
ඒක එයාලව කලින් මුණගැහෙනවා වගේ හිතන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ඕනෑවට වඩා කරදරයක්.
ඔයා හරි.
ඔබේ වයසේ අය
ඔබ අතර හොඳින් කතා කරනවා ඇති.
තනියම ගිහින් යාළුවෝ ඇති කරගන්න.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මම...
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා.
මම මාවම කැප කරනවා.
මගක්.
අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායම
මේ දවස්වල ඔයාලා හැමෝටම අභිරුචි නිල ඇඳුම් ඇණවුම් කරන්න ඕන කිව්වා .
ඔවුන්ට ඔබේ උස හා බර අවශ්‍යයි.
මට පසුව කියන්න.
දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායම?
කුමක් ද?
මම දෙමව්පියෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නෑ නෑ.
මට වයස මදිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
දෙමව්පියෙක් මොන වගේද?
ඔයාට?
අරහෙමද?
ඔයාට ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතු කරගෙන යන්න පුළුවන්
නේද?
හොඳට පාඩම් කරන්න.
නැත්නම් ඒ වගේද?
ඔයා ඉගෙන ගන්න හොඳට කරයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
නැත.
එය
නිසා...
මොකද ඔයා
ලොකු නංගි කෙනෙක්.
ඊට පස්සේ මම මගේ තාත්තව දෙමාපියන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු කරන්නම් .
එයා ඔයා එක්ක යයි
නිල ඇඳුම් ගන්න.
නෑ නෑ.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
කන්න.
ඔයා සතුටු ද?
කුමක් ද?
නැවත පාසලට පැමිණීම
සහ ඉගෙනීමට හැකි වීම
අනෙක් හැමෝම වගේ.
මට යමක් හසුරුවන්න යන්න ඕනේ.
ඔබේ ස්ථානගත කිරීමේ විභාගයෙන් පසු මම නැවත එන්නම්.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
නංගි.
මම පිළිගත්තෙ නෑ.
ඔයා අද උදේ මාරු කරපු සල්ලි.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ,
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
හරි.
ඔබට බාරයි.
මට මුදල් අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
අලුත් නේවාසික මිතුරියක්ද?
මම චෙං රූයි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔබේ හෙඩ්ෆෝන් ගලවන්න.
අලුත් නේවාසික මිතුරා ඇවිත්.
Lin Honglang.
ඔයාද අලුත් කෙනා?
මම දැන් මෙතන ඉන්න කඩවසම්ම මිනිහා නෙවෙයි
.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ලී වූ.
තෑග්ගක්?
ඔයා මට තෑග්ගක් ගෙනාවා නේද?
ඒක රසවත් නමක්.
මගේ වාසගම ලී.
මීදුමෙන් වගේ වූ.
මීදුම, මට පේනවා.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මේ දොරෙන් ඇතුල් වුනාම,
අපි හැමෝම මෙතැන් සිට සහෝදරයෝ.
ඇයි ඔයා හැමදාම
හැමෝටම සහෝදරයෝ කියලා කියන්නද?
කට වහපන්.
අපි ඔයාගේ දේවල් අල්ලන්න හිතුවේ නැහැ.
අපි ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් හිටියේ.
අපි කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
ඒක එයාගේ පෞද්ගලිකත්වය. හොරෙන් බලන්න එපා.
මම අහන එකේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න.
ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
- ඔයා හරිම අසංවේදීයි.
- ඔය දෙන්නට නිහඬව ඉන්න බැරිද?
එයා මුලින්ම මට ගැහුවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
අලුත් මිනිහා ඇවිත්.
ඔයා එයා ඉස්සරහා මෝඩයෙක් කරගන්නවා .
ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
හොඳයි...
හායි.
මට නම් ෆීචි.
පියාඹන විට ෆෙයි, දුවන විට චී.
මම ලී වූ.
මගේ වාසගම ලී.
මීදුමෙන් වගේ වූ.
වාඩි වෙන්න.
ලි වූ,
ඔයා මොන පන්තියේද?
මම තවම දන්නේ නැහැ.
විභාගය අද දහවල්.
මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
අපේ ශ්‍රේණිය
පන්ති හයක් ඇත.
සිසුන්ට අනුව පවරා ඇත
ඔවුන්ගේ විභාග ලකුණු.
නමුත් පළමු පන්තිය
වෙනස් වේ
අනෙක් පස් දෙනා.
ඒ රොකට් පන්තිය.
ඔවුන් දක්ෂයෝ
විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් වුණේ කාටද?
නමුත් වසරක් නැවත කිරීමට තෝරා ගත්තා.
හුවාකින් හෝ යාන් විශ්ව විද්‍යාලය වැනි කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාල ඉලක්ක කර ගැනීමට
. අතිශය බියජනකයි.
ඔයා නොයන එක හොඳයි.
ඔවුන් ඔබව කුඩු කර දමයි.
රන් ෆීචි සහ මම
දෙන්නම තුන්වෙනි පන්තියේ.
Lin Honglang
හතරේ පන්තියේ ඉන්නේ.
මම එච්චර අභිලාෂකාමී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට ඕන ඕනෑම විශ්වවිද්‍යාලයකට ඇතුල් වෙන්න.
අද හවස ඔබේ උපරිමය කරන්න.
සහ තුන්වන පන්තියට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
එන්න අප හා එක්වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
(රොකට් පන්තිය...)
නංගි.
ඔයා විභාගේ ඉවරද?
එය කොහොම වුවා ද?
හොඳින් කළේ නැද්ද?
ඔයා ගත්තෙ මොන පන්තියද?
තුන්වන පන්තිය.
ඒක නරක නැහැ.
ඒක හොඳම රොකට් පන්තිය නෙවෙයි.
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අවුට් වෙලා හිටියා.
දැන් ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ අඩිය තියන්න.
දුෂ්කරතාවය ඕනෑවට වඩා ලොකු කරන්න එපා.
ආරම්භයේ සිට.
නො කලකිරෙනු.
මම ළඟපාත තිබුණු සාප්පු සංකීර්ණයට ගියා.
සහ ඔබට ඩිජිටල් ඔරලෝසුවක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා විභාගෙට ගිය වෙලාවේ,
මට හදිසියේම වැටහුණා
ඔබට ඔබගේ දුරකථනයෙන් වේලාව පරීක්ෂා කළ නොහැක.
විභාග හෝ පන්ති අතරතුර.
ඔයාට ඔරලෝසුවක් ඕන.
මම දැනටමත් ඒක මිලදී අරන් ඉවරයි.
ඔයා කැමති වුණත් නැතත් ඒක ගන්නවා.
එය අවශ්යයි.
ඔයා මේ ගැන ආයෙත් අමාරුවේ වැටෙන්නේ නෑ
නේද?
මම නැහැ.
හොඳයි.
කාලය නියම කර ඇත.
අත්පොත කියවන්න
ඔබ ආපසු එන විට.
මම යනවා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබට නව මෙහෙවරක්.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
කිලෝග්‍රෑම් පහක් දාන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
♪හිරු එළිය සහ සුළඟ උණුසුම් වේ♪
♪ඒක මගේ හිත අවුස්සනවා,
මගේ සිතුවිලි හැමතැනම පැතිරිලා♪
♪ මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් එඩිතර වුණේ නෑ ♪
♪මගේ රහස එළියට එයි කියලා බයයි♪
♪ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
♪මගේ හදවතේ රිද්මය නැති වුණා♪
♪කාලය කැටි වෙනවා♪
ඇයි මෙච්චර කළුවර?
ආලෝකය දල්වන්න.
ලී වූ, අද දහවල් විභාගය කොහොමද?
නරක නැහැ.
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
♪ මම තනි වෙන්න ළඟයි ♪
ෆීචිගේ කොටස.
ටිෂූ කඩදාසිය.
මට එකක් දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට කියන්න.
♪නමුත් මම තවමත්♪
♪ඇති තරම් නිර්භීත නැහැ♪
♪මම ලෝකය පුරා පියාසර කළා, නැගෙනහිර සිට
බටහිරට, ආක්ටික් සිට ඇන්ටාක්ටිකාව දක්වා♪
♪ඔබේ හදවතේ රැල්ලක් ඇති කිරීමට පමණයි♪
(ඔරලෝසුව ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත්.)
(ස්තූතියි නංගි.)
♪අඩුම තරමේ මට ඔයාව
යාළුවෙක් විදියටවත් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන්♪
(ප්රශ්නයක් නැහැ.)
(හෙට පන්තිය කීයටද?)
(තව කල් වැඩි නෑ නේද?)
(හත.)
♪ මම ඒක දකින්නේවත් ඇහෙන්නේවත් නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා♪
(ඔයා කාලා ද?)
(ඔව්.)
(කැන්ටිමේ?)
(ඔබේ නේවාසිකාගාර මිතුරන් සමඟ?)
(ඔව්.)
(කොහොමද ඒවා?)
♪කාලය කැටි වෙනවා♪
♪මට කරන්න පුළුවන් මෙතන හිටගෙන
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි♪
♪හරිම කලබලයි♪
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
(ඒවා හොඳින්.)
♪ මම ඔබට සමීප වීමට ආශා කරමි ♪
♪ මම පුංචි වාසනාවක් ඉල්ලනවා♪
♪නමුත් මම තවමත්♪
♪ඇති තරම් නිර්භීත නැහැ♪
(මම හෙට වැඩට යනවා.)
මේක බලන්න.
(රැකියාවේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත,)
(සහෝදරිය.)
♪අඩුම තරමේ මට ඔයාව
යාළුවෙක් විදියටවත් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන්♪
(සහෝදරයා)
(රැකියාවේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි නංගි.)
♪මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඔයාගේ හදවතට ලං වෙන්න බෑ♪
♪කටකතා සහ ඕපාදූප♪
(හරි.)
(ඉක්මනින් විවේක ගන්න.)
ෆීචිගේ කොටස.
ලි වූ,
එකක් තියෙනවා.
තව එකක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪සමනල ආචරණය♪
(හරි හරී.)
(ඔබටත්.)
සෙන් ජින් හැමෝටම කෝපි ඇණවුම් කළා.
එන්න ඒක ගන්න.
යාලුවනේ, ඔයාගේ එක ගන්න.
සෙන් ජින්, කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
මම ගොඩක් හොඳයි.
ස්තූතියි, ගු මහතා.
ඔයා ආපහු ආව එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
වෙළඳ නාම දෙපාර්තමේන්තුවේ කළමනාකරුවන් අතර ,
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
සහ වූ ෆු.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා මිස්ටර් ගු.
මම සියුගේ ව්‍යාපෘතිය ගැන ඇහුවා.
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඔව්.
ඒක ලේසි නෑ.
නමුත් සියල්ල
සුමටව සිදුවෙමින් පවතී
මේ තාක්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඒක තමයි අපි කළ යුත්තේ.
වු ෆු
සූක්ෂම වේ.
පසු විපරම් කටයුතු
ඉතා හොඳින් සිදු කර ඇත.
ඔයා ඇත්තටම
පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක්.
දැන් ඔහු අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස් කර තිබෙනවා.
මෙතැන් සිට,
ඔය දෙන්නා සමීපව වැඩ කරන්න ඕනේ.
මම එච්චර අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
ටික කලකට පෙර,
ඔබේ සෞඛ්‍යයට බරපතල පහරක් එල්ල වුණා.
වැඩ නිසා.
වූ ෆු ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
සැමියෙකු ලෙස,
ඒක එයාට හරි.
අධ්‍යක්ෂක තනතුර භාර ගැනීමට
සහ උරහිස මත වැඩි පීඩනයක්.
මෙතැන් සිට ඔබ හවුල්කරුවන් වනු ඇත.
ඔයා එයාට සහයෝගය දෙයි.
මෙම මාර්ගයේ,
ඔබේ සෞඛ්‍යය
නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම තරුණයි.
පවුලේ කාරණාත් වැදගත්.
ඇය ඇයව වෙනස් කළා...
ඔහු ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු ඔබේ කාලයෙන් වැඩි කාලයක් ගන්නේ නැහැ.
එයාට තමන්ව හඳුන්වා දෙන්න.
හරි, එන්න.
එන්න, ලී වූ.
හැමෝම,
මේ අපේ අලුත් පන්තියේ යාළුවා.
එයා යුන්ෆෙන්ග් වලින් මාරු කරලා.
ඉතිරි ටික හැමෝටම ඔයාටම කියන්න පුළුවන්.
මම... මම...
කඩවසම්.
චෙං රුයි,
එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කතා කරයි.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්. එන්න.
යන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ලී වූ.
මගේ වාසගම ලී.
මීදුමෙන් වගේ වූ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි හැමෝම එකතු වෙනවා.
ඔයා උසයි.
අන්තිම පේළියේ වාඩි වෙන්න.
හරි. අපි දිගටම කරගෙන යමු.
යුන්ෆෙන්ග් කොහෙද?
ෂෙන්ෂෝ හි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා?
මෙතන අවුරුද්ද නැවත කියනවාද?
පුවරුව දෙස බලන්න.
මෙය වැදගත්.
මෙය සාමාන්‍ය භාවිතයකි
ආකෘති ක්‍රියා පද
උපජානීය මනෝභාවය සඳහා.
අපි වාක්‍යය කියවමු.
ජෙනී ඇගේ වචනය රකින්න තිබුණා.
මට පුදුමයි
ඇය තම අදහස වෙනස් කළේ ඇයි.
නායක වූට එවැනි වාසනාවක් තිබේ.
ඔහුට ලැබෙන සෑම ව්‍යාපෘතියක්ම
දියත් කිරීම දක්වා සුමටව ගමන් කරයි,
සහ ප්‍රතිඵල විශ්මයජනකයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ලොක්කා දැන් හොඳටම ඇති.
මතක් කිරීමක්.
ෆූට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔහුට කතා කිරීම නවත්වන්න.
නායක වූ.
ඔහු කලබල වෙයි.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ෆූට එච්චර පොඩි දෙයක් ගැන කමක් නෑ.
නමුත් අවංකවම,
එය ඊර්ෂ්‍යා කළ හැකි ය.
එයාට තාම තිහයි.
වයස අවුරුදු තිහේදී,
ඔහු දැනටමත් උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ සිටී.
මම තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න ඕනේ.
සමහරවිට මටත් එහෙම කරන්න පුළුවන් වෙයි.
සියල්ලට කළින්,
එය රඳා පවතින්නේ
ඔබට ජින් තරම් උතුම් බිරිඳක් විවාහ කර ගත හැකිද යන්න .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ෆු මුලින්ම සමාගමට සම්බන්ධ වූ විට,
ජින් ඔහුව බොහෝ ව්‍යාපෘති වලට යොමු කළා.
එයාගේ තාත්තත් එයාට දුන්නා
සම්පත් ගොඩක්.
සැබෑවට?
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔබත් සිතනවාද?
මම ඔයාගේ ගෞරවය හොරකම් කළාද?
ඔබ සිතන්නේ නම්
ඔවුන් කියපු දේ වැරදියි,
ඔයා ඇයි මෙච්චර සංවේදී?
දික්කසාද ගිවිසුම ගැන,
ඔයාට තාමත් කතා කරන්න ඕනද?
ෂුවර්.
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
ඔයාගේ කෝපි.
මේක ඔයාගේ.
සැහැල්ලුවෙන් බැදපු ඇමරිකානෝ.
මම...
ඔයා දික්කසාද ගිවිසුම කියෙව්වද?
තවමත් නෑ.
ඒක හොඳයි.
මම ඔබට ඒ හරහා යන්නම්.
මම නීතිඥයෙක් ලවා ඒක සමාලෝචනය කළා.
ඔබට එය ඔබම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
ප්‍රධාන කොටස සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මියුන්ලි හි මහල් නිවාසය
විවාහයට පෙර දේපළකි.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම දැන් ජීවත් වෙන එක,
මම මූලික ගෙවීම ගෙව්වා.
ඔබ බොහෝ විට
ඒක ඕන නෑ,
ඉතින් මම ඒක තියාගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබට එය අවශ්‍ය නම්,
මටත් ඒක හරි.
මූලික ගෙවීම නම්
එකවර ආපසු යාමට ඕනෑවට වඩා වැඩියි,
ඔබට මට වාරික වශයෙන් ගෙවිය හැකිය.
සහ කාර්,
අපිට දෙකක් තියෙනවා.
- පස්සේ...
- ඔයා දික්කසාද වෙන්න හරිම හදිස්සියක්.
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හැඟීම.
මම දන්නවා ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
මටත් මගේම අමනාපයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම මේ සම්බන්ධතාවය තුළ මගේ උපරිමය කළා .
ඔයා ඇහුවා.
ඔවුන් දැන් කියපු දේ.
මගේ වටිනාකම,
මගේ ගෞරවය,
මම වැඩ කළ හැම දෙයක්ම
හරිම අමාරුයි,
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ
ඔබ මතයි.
මම කවදාවත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අනුමැතියට වඩා දෙයක් ඕනේ.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් හිටියද?
මේ පහුගිය මාස කිහිපය?
මට තවමත් කටයුතු කිරීමට වැඩ තිබේ.
ගිවිසුම කියෙව්වට පස්සේ හැකි ඉක්මනින් මට පිළිතුරු දෙන්න .
ලි වු.
අපි නිදාගන්න යනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
පාඩම් කරන එක නවත්තන්න.
ඇඳට යන්න.
හරි හරී.
(නංගි: හරි. ඔයත් එහෙමයි.)
ලි වු.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා දැනටමත් කේතයට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
මම දන්නවා ඔයා තාක්ෂණික වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඔබට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
අපි ආයෝජකයින් හමුවෙමු.
අලුත් ක්‍රමයේ අමාරුම කොටස මම තවම විසඳලා නැහැ .
මම කොහොමද එයාලට කතා කරන්නේ?
බලන්න?
ඒ ශිෂ්‍ය මානසිකත්වයයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔබ පැහැදිලි කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
ඔබේ පද්ධතිය කොහොමද?
හොඳින් ගැලපේ
ඔවුන්ගේ ඉහළ පෙළේ අසල්වැසි ප්‍රදේශ සහ හෝටල්,
ඔයා හිතනවද එයාලට ඒක ලැබෙයි කියලා?
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සමහර විට, හොඳ සබඳතා තිබීම
පරිපූර්ණ තාක්ෂණයට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
අපට අවශ්‍ය නම්
මෙම ව්‍යාපාරය දියුණු කිරීමට
සහ සමාගම පුළුල් කිරීමට,
අපි සම්බන්ධතා මත වැඩ කළ යුතුයි.
ව්‍යාපාර යුද්ධයක් වගේ.
අපි අනුගමනය කළ යුතු නීති තියෙනවා.
කොහොමත්, අද රෑ කෑමෙන් ඔයාට එළියට යන්න බෑ .
හරි, ඒක බිම තියන්න.
චෙං රූයි දැනටමත් එතන.
එයා අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
අපි එතනට ගියාම,
මම තමයි වැඩිපුරම කතා කරන්නේ.
සන්සුන් වන්න.
අපි මෙතන.
සමාවන්න.
අපි පරක්කුයි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ලි වූ,
ටොංචෙන් හි අපගේ තාක්ෂණික අධ්‍යක්ෂ.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා.
ඔහුගේ උපදේශකයා විදේශයක
ලොකු නමක්
ක්ෂේත්‍රයේ.
සහ මෙය
මිස්ටර් ක්වින්, මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මිස්ටර් ක්වින්.
ඔබටත්.
අසුන් ගන්න.
අපි වාඩි වෙමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා මේවාට අකමැති ඇති කියලා.
විකල්පයක් නැහැ.
යි මට බල කළා
එන්න.
සමාවෙන්න, අපි පරක්කු වුණා. ගමනාගමනය නරකයි.
ඔව්.
හොඳයි.
මම පරක්කු නිසා,
දඬුවමක් ලෙස මම කෝප්ප තුනක් බොනවා.
අපි ඔයාට පලතුරු ගෙනාවා.
ඒක කන්න මතක තියාගන්න.
ඔබ එය ශීතකරණයේ
වැඩි කාලයක් තැබුවහොත් එය වියළී යනු ඇත.
හරි.
වූ මෑතකදී ගෙදර ආවා
ඔයාගෙ තාත්තවයි මාවයි බලන්න යන්න.
ඔහු කිව්වා දැන් ආපහු ආවා කියලා
ඒ වගේම මුලින්ම අපිව බලන්න එන්න ඕන වුණා.
ඔබ තවමත් ඔහුව මුණගැසී තිබේද?
ඒ කවදාද?
සති දෙකකට කලින් නේද?
ඒ ගැන.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයාගේ තාත්තා සහ මම
ඔහුගේ වැඩිහිටියන්ද?
ඔහු සමඟ තදින් සිටින අය.
කුමක් ද?
ඔයා සතුටින් නෙවෙයි.
එයාද මුලින්ම අපිව බලන්න ආවේ?
වූ හොඳ කොල්ලෙක්.
සෑම නිවාඩුවක්ම,
ඔහු අපට කෙටි පණිවිඩයක් එවා සුබ පැතුම් එවනු ඇත.
ඔහු විදේශගතව සිටියදී.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔහු තෑගි ගොඩක් ගෙනාවා.
ඔහු මේක ගෙනාවා
අපි දෙන්නටම.
මම ඒක කළා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
මෙයින් ඕනෑම එකක්.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා කී පාරක් ගෙදර යනවද?
සෑම විට
අපි කතා කරනවා, ඔයා වචන දෙකක් කියනවා,
"මම කාර්යබහුලයි."
අපි කතා කරන්නත් කලින් ඔයා ෆෝන් එක කට් කරන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට මේ ගැන කියලා නෑනේ?
මට කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇත්තටම කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
වූ වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටියේ නැත.
එයා කිව්වා යාළුවොත් එක්ක බිස්නස් එකක් පටන් ගන්නවා කියලා.
සහ හැසිරවීමට බොහෝ දේ ඇත.
ළමයි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා
ඔවුන්ගේ වෘත්තීන් පිළිබඳව.
ඒක හොඳයි.
මම ඒකට සහය දෙනවා.
ජින්, එන්න පලතුරු ටිකක් කන්න.
හරි හරී.
ඇගේ දේවල් අල්ලන්න එපා.
ඇයට පසුව ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මේක බලන්න.
ඇයට බඩු දාන තැන ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
ඒ පොත් දිහා බලන්න.
සහ පෙට්ටි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හැඟීම,
මේ කාමරය දිහා බලන්න.
එහි ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබේ,
සහ මෙහි කිසිවෙක් වාසය නොකරයි.
ඒක මෙතන දාන්න,
ඒක ඉවරයි.
බලන්න කොච්චර ඉඩකඩ තියෙනවද කියලා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය හිස්.
මම සිතනවා
ඒක මෙතනට යන්න ඕනේ.
අම්මා.
බලන්න.
මගේ දේවල් එහා මෙහා කරන්න එපා.
අම්මා.
මට වෙලාවක් ලැබුණු ගමන් මම ඒක විසඳගන්නම්.
ඔයා දේවල් පැත්තකින් තිබ්බොත්,
මට ඒවා හොයාගන්න බැරි වෙයි.
හරිම අවුල්.
මෙහේ එන්න.
ඔබ හමු වී තිබේද?
මෑතකදී ලූ එක්ක?
කුමක් ද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම කැමතියි
ආචාර්ය ලූ.
එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔහුට මොන වගේ අවස්ථාවක් දෙන්නද?
එයා කවදාවත් මට කැමතියි කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔහු මට බෙහෙත් නියම කරන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු කවදාවත් ඒවා මට දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඔබට කතා කරයි.
සහ ඒවා ඔබට භාර දෙයි
මට භාර දීමට.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔබට එය නොපෙනෙන්නේ කෙසේද?
කිසිම දෙයක් පැහැදිලිව පේන්නේ නැහැ.
අම්මේ, අපි යාළුවෝ විතරයි.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම ඒක ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවාද?
ඔයා ඒ ගැන කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු ස්නායු විශේෂඥයෙක්.
කොච්චර හොඳ රස්සාවක්ද.
ඔහු රචනා කර ඇත.
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
උත්සාහ කරලා බලන්න?
හේතුවක් නැහැ.
අම්මේ,
ඉක්මන් කරන්න එපා.
අපි වැඩේ හෙමින් කරමු, හරිද?
දේවල් හෙමින් කරන්නද?
ඔබ සමඟ සියල්ල මන්දගාමීයි.
ඔයා ඒ කාලේ මට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ
ඔයා පස්සෙන් පන්නනවා
දැන් සෑම දිනකම.
තව එකක් ගැන හිතන්න.
ඔයා කා එක්ක ගියත්,
විවාහය තවමත් කුඩා දේවල් වලට සීමා වේ .
හරි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු පලතුරු ටිකක් කන්න.
අපි යමු.
ඔබට අවශ්‍ය නොවන ඕනෑම දෙයක් ඉවත දමන්න.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ.
- පොත් ටික පිළිවෙලට තියන්න.
- අපි පලතුරු ටිකක් කමු.
එය කොහොම වුවා ද?
විනෝද වුනාද?
මම ගොඩක් විනෝද වුණා.
මේ අය නම්
ගෙවන්න එපා,
මම අවහිර කරන්නම්.
හෙට ඔවුන්ගේ කාර්යාල පිවිසුම.
එය ප්රමාදය.
ඔයගොල්ලෝ ගෙදර යන්න ඕනේ.
රැඳී සිටින්න.
මිස්ටර් ලී,
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවර නෑ.
අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
නැත.
මට කියන්න තියෙන්නේ
අද මට කියන්න ඕන දේ.
මිස්ටර් ලී,
අපි දුවනවා
මෙතන සමාගමක්.
සමාගමක් යනු කුමක්ද?
මිනිසුන්ට කෑම දෙන තැනක්
සහ ලාභයක් ලබනවා නේද?
අපි ජාතික
පර්යේෂණ ආයතනයක් නෙවෙයි.
නැත්නම් විශ්වවිද්‍යාල රසායනාගාරයක්.
අපි මුදල් උපයන්න ඕනේ.
මම මේක කියන්නම්.
මම නොසිටියා නම්
අපගේ මුදල් ප්‍රවාහය පවත්වා ගැනීම,
ටොන්චෙන් අද ඉන්න තැන නෙවෙයි.
ඔව්.
ඔයා තමයි ටොන්චෙන් වල වැදගත්ම කෙනා.
අපිට ඔයා නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
බලන්න.
කාර් එක මෙතන.
ඇතුළට එන්න.
චෙන්ග් රූයි, මම බීලා නැහැ නේද?
නෑ. ඔයා බීලා ඉන්න විදිහක් නෑ.
මම ඇත්තටම... මම...
කාර් එකට නගින්න.
ලී වූ, මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මම ඔයාව ගෙදර යවන්නම්.
ඔයා යන්න.
ඔයාලා හැමෝම කලින් ගෙදර යන්න.
ඒ ඔක්කොම ලී වූ වෙනුවෙන්.
ඉක්මනින් ගෙදර එන්න.
පරිස්සමෙන්.
ගිහින් එන්නම්.
ලි වූ!
ලි වු, මම...
වැරදි මුරපදයකි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥